---
title: 'MSB8037: Windows SDK 버전이 없습니다.'
description: 오류 MSB8037은 프로젝트에 지정된 Windows SDK를 찾을 수 없는 경우에 발생합니다.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684234"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037: 데스크톱 C++ 앱에 대한 Windows SDK 버전을 찾을 수 없습니다.

> 데스크톱 C++ ‘플랫폼’ 앱에 대한 Windows SDK 버전 *sdk-version* 을 찾을 수 없습니다. 필요한 버전의 Windows SDK를 설치하세요. 또는 솔루션을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 “솔루션 대상 변경”을 선택하거나 프로젝트 속성 페이지에서 SDK 버전을 변경하세요.

프로젝트에서 설치되지 않았거나 찾을 수 없는 Windows SDK를 지정했습니다.

이 문제를 해결하는 몇 가지 방법은 다음과 같습니다.

- 이 오류는 프로젝트에서 설치되지 않은 Windows SDK를 지정하는 경우에 발생할 수 있습니다. Visual Studio 설치 관리자를 사용하여 Windows SDK의 특정 버전을 설치할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Visual Studio 수정](../../install/modify-visual-studio.md)을 참조하세요. 설치 관리자의 **개별 구성 요소** 탭을 사용하여 특정 Windows SDK를 선택하세요.

- 프로젝트를 이동했지만 대상 Windows SDK를 업데이트하지 않은 경우 오류가 발생할 수 있습니다. 대상 SDK를 지정하려면 **솔루션 탐색기** 에서 솔루션(프로젝트 아님)을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다. 바로 가기 메뉴에서 **솔루션 대상 변경** 을 선택합니다. **솔루션 작업 검토** 대화 상자에서 **Windows SDK 버전** 드롭다운 컨트롤을 사용하여 특정 Windows SDK를 선택합니다. **10.0(설치된 최신 버전)** 을 선택하여 항상 최신 SDK 버전을 사용할 수 있습니다.

- 프로젝트의 대상 Windows SDK를 지정하려면 프로젝트 속성 페이지 대화 상자를 사용하면 됩니다. **솔루션 탐색기** 에서 프로젝트(솔루션 아님)를 선택합니다. 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 바로 가기 메뉴에서 **속성** 을 선택합니다. **속성 페이지** 대화 상자에서 **구성 속성** > **일반** 을 선택합니다. **Windows SDK 버전** 또는 **대상 플랫폼 버전** 을 수정합니다. **10.0(설치된 최신 버전)** 을 선택하여 항상 최신 SDK 버전을 사용할 수 있습니다.

- 잘못된 SDK 경로를 설정했거나, 사용자 지정 SDK 경로를 사용한 다른 컴퓨터에서 프로젝트를 복사한 경우 오류가 발생할 수 있습니다. SDK 경로가 잘못된 위치로 설정되지 않았는지 확인하려면 **솔루션 탐색기** 에서 프로젝트를 선택합니다. 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 바로 가기 메뉴에서 **속성** 을 선택합니다. **속성 페이지** 대화 상자에서 **구성 속성** > **VC++ 디렉터리** 를 선택합니다. **포함 디렉터리** 및 **라이브러리 디렉터리** 에서 사용자 지정 경로를 확인하고 필요한 경우 수정합니다. 선택한 Windows SDK의 기본 포함 디렉터리는 `$(WindowsSDK_IncludePath)` 매크로로 지정됩니다. 기본 라이브러리 디렉터리는 `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` 매크로로 지정됩니다. 여기서 `<platform>`은 대상 아키텍처를 나타냅니다.
