---
title: Visual Studio SDK 용어집 | Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- glossary [Visual Studio SDK]
ms.assetid: b64d432b-c39b-4904-ad18-3c3218b6e3aa
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 332e606e689e9394f2fcdc8cbc902e2d4a6e5ab5
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "80698164"
---
# <a name="visual-studio-sdk-glossary"></a>Visual Studio SDK 용어집
이 용어집에서는 설명서에 사용 되는 용어에 대 한 정의를 제공 [!INCLUDE[vsipsdk](../extensibility/includes/vsipsdk_md.md)] 합니다.

## <a name="terms"></a>용어
 기본 응용 프로그램에 추가 된 유틸리티 응용 프로그램, 드라이버 또는 기타 소프트웨어를 추가 합니다. Visual Studio IDE (통합 개발 환경)에서 추가 기능은 IDE의 기능을 확장 하는 자동화 기반 응용 프로그램입니다.

 자동화 모델 이전 버전의 Visual Studio에서 확장성 모델로 알려진 자동화 모델은 IDE를 구동 하는 기본 루틴에 대 한 액세스를 제공 하는 프로그래밍 인터페이스입니다. 추가 기능, 마법사 및 매크로는 자동화 모델의 개체를 사용 하 여 IDE의 기능을 제어 하거나 확장 합니다.

 UI 명령 또는 도구 모음과 같은 요소의 표시 여부를 표시 하는 GUID의 명령 UI 컨텍스트 연결입니다. 명령 UI 컨텍스트는 창에 연결 되지 않는다는 측면에서 선택 컨텍스트와 다릅니다.

 명령 UI 컨텍스트를 사용 하 여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

- 특정 창이 활성화 될 때 표시 되는 도구 모음에 GUID를 할당 합니다.

- VSPackage를 로드 하거나 실행 하지 않고도 명령의 가용성에 GUID를 할당 합니다.

- 활성 키 바인딩에 영향을 주는 GUID를 할당 합니다.

- 매크로 기록을 켜는 GUID를 할당 합니다.

- 편집기에서 디버그 모드를 활성화 하거나 디자인 모드와 실행 모드 간을 전환 하려면 GUID를 할당 합니다.

  소프트웨어의 구현에 대 한 기존 정보가 응용 프로그램 없이 응용 프로그램의 기능에 포함 될 수 있는 소프트웨어의 구성 요소 부분입니다. 구성 요소와 응용 프로그램 간의 통신은 전적으로 OLE 스타일 인터페이스를 통해서만 발생 합니다.

  구성 요소 관리자 `SOleComponentManager` -최상위 구성 요소에 대해 사용자가 아닌 인터페이스 조정 서비스를 제공 하는 서비스입니다. `SOleComponentManager`서비스는 인터페이스를 구현 합니다 `IOleComponentManager` .

  구성 요소 UI 관리자 `SOleComponentUIManager` 사용자 인터페이스 조정 서비스를 제공 하는 서비스입니다. `SOleComponentUIManager`서비스는 및 인터페이스를 구현 합니다 `IOleComponentUIManager` `IOleInPlaceComponentUIManager` .

  컨텍스트 모음 `IVsUserContext` 환경 구성 요소에 연결 된 개체 (COM 개체)입니다. 이 개체는 구성 요소와 관련 된 조회 키워드, **F1** 키워드 및 특성을 포함 합니다. 컨텍스트 모음은 연결 된 subcontext 가방을 추가로 가리킵니다.

  컨텍스트 공급자와 연결 된 컨텍스트 모음이 있는 IDE의 구성 요소입니다. 이러한 구성 요소에는 도구 창, 편집기 또는 프로젝트 계층 구조가 포함 됩니다.

  디자이너 사용자가 UI의 요소 (폼, 단추 및 기타 컨트롤)를 조작할 수 있게 하는 프로그래밍 인터페이스입니다.

  DocData 문서/뷰 구분이 있는 전 세계의 문서 기본 데이터를 캡슐화 하는 COM 개체입니다. 예를 들어 텍스트 편집기의 경우에는 모든 텍스트 편집기 뷰를 원본으로 사용 하는 텍스트 버퍼입니다. EditorFactory가이 개체를 제공 하지 않으면 IDE는 대신 하나를 제조 합니다. 이 개체의 책임은 데이터 지 속성을 관리 하 고이에 대 한 여러 뷰에 대 한 공유 의미 체계를 관리 하는 것입니다 `DocData` . `DocData`개체가 인터페이스를 지 원하는 경우 `IOleCommandTarget` UIShell의 명령 라우팅에 포함 됩니다.

  호스트에서 제공 하는 프레임 내에서 UI를 호스트 하는 데 사용 되는 DocObject 기술입니다. 구체적으로 말하면,이 용어는 및 관련 인터페이스를 지 원하는 모든 포함을 의미 `IOleDocument` 합니다. 이 기술에는 COM 문서에 대 한 구현 세부 정보, Visual Basic 5.0의 도구 창, Visual Basic 6.0의 ActiveX 디자이너 등 여러 가지 잠재적 응용 프로그램이 있습니다.

  일반적으로 문서 전체를 참조 하는 데 사용 되는 문서 ( `DocData` 및)입니다 `DocView` . 예를 들어 DocumentFrame에는가 포함 `DocView` 되지만 `DocData` 지 속성을 처리 하기 위해에 대 한 참조도 유지 됩니다.

  DocView가 내부를 보고 조작 하기 위해 상호 작용 하는 DocObject/포함/창의 이름을 표시 합니다 `DocData` . 사용자는 인터페이스 디자인의 일부인 문서/뷰 분리를 활용 하지 않습니다 `DocObject` . 사용자는 라고 하는 기본 데이터의 보다 추상적이 고 정형화 된 개념을 사용 하는 대신 전체 DocObject를 사용 하 여 뷰 역할을 `DocData` 합니다. `DocView` 개체는 항상 IDE의 문서 프레임 개체 (MDI 자식 창)와 함께 포함 됩니다.

  DTE `DTE` (개발 도구 확장성) 개체는 IDE를 프로그래밍 방식으로 자동화 하 고 확장 하는 데 사용할 수 있는 Visual Studio 자동화 모델의 최상위 액세스 지점입니다.

  IDE에서 구현 하 고 lookup 키워드 또는 **F1** 도움말 항목의 목록을 표시 하는 동적 도움말 창 도구 창입니다.

  을 구현 하는 편집기 코드 (클래스, CLSID) `DocView` 입니다. `DocData`뷰 및 데이터 분리가 지원 되는 경우에도을 구현 합니다.

  확장 IDE를 수정, 사용자 지정 또는 추가 하는 기능입니다. Automation 모델 또는 Vspackage를 사용 하 여 확장을 만들 수 있습니다.

  외부 편집기 IDE와 관련이 없는 편집기입니다 (예: Microsoft Word). 자체 메커니즘을 통해 등록 되었으며 IDE 외부에서 사용할 수 있습니다. 이 편집기를 포함할 수 있으면 IDE의 창에 표시 됩니다. 포함할 수 없는 경우 별도의 최상위 창이 만들어집니다.

  각 노드가 속성 집합과 연결 된 노드의 계층 구조 트리입니다.

  독립 최상위 구성 요소 모덜리스 최상위 창을 사용 하며 독립 실행형 응용 프로그램 창으로 효과적으로 작동할 수 있지만 in-process 개체로 구현 되는 구성 요소입니다. 따라서 독립적인 최상위 구성 요소가 IDE를 사용 하 여 모달 및 메시지 루프 서비스를 조정 해야 합니다. In-process 개체에는 자체 메시지 루프가 없습니다.

  정보 공급자 정보 공급자는 키워드를 조회 하 고 항목의 목록을 개체 형식으로 반환할 수 있는 모듈입니다 `IVsUserContextItem` . 정보 공급자에 대해 **F1** 및 lookup 키워드 항목을 제공 하려면 컴파일된 도움말 파일 ()을 등록*합니다. HxS*)를 사용 합니다. 이러한 파일의 도움말 항목에서는 동적 도움말 창에 표시 되는 항목 목록을 제공 하 고 사용자가 **F1 키**를 누르는 지 여부를 보여 줍니다.

  내부 구성 요소에는 `IOleInPlaceComponent` IDE 소유의 문서 창에 시각적으로 포함 된 창을 관리 하는 인터페이스를 구현 하는 VSPackage 개체가 있습니다. 내부 구성 요소는 표준 OLE 메뉴-병합에 참여 하지 않습니다. 대신 사용자 인터페이스 요소를 IDE에 통합 합니다.

  내부 구성 요소에는 하드웨어 장비로 연결 구성 요소와 구성 요소 컨트롤 이라는 두 가지 유형이 있습니다.

  하드웨어 장비로 연결 구성 요소는 ide의 사용자 인터페이스에 긴밀 하 게 통합 된 메뉴, 도구 모음 및 명령을 포함 하 여 IDE에 직접 빌드된 것 처럼 표시 됩니다.

  구성 요소 컨트롤에는 IDE에 통합 된 자체 사용자 인터페이스 요소가 없습니다. 대신 IDE의 메뉴, 명령 및 도구 모음을 사용 합니다. 예를 들어 굵게 표시 된 명령은 폼에 포함 된 서식 있는 텍스트 컨트롤 내에서 선택한 단어를 굵게 표시 하는 데 사용할 수 있습니다. 그러나 구성 요소 컨트롤은 동적으로 설치 된 구성 요소별 UI 요소가 표시 되도록 요청할 수 있습니다.

  언어 서비스 VSPackage 개발자가 텍스트 표시 및 색 표시와 같은 컴퓨터 언어 코드 편집기의 기능을 구현할 수 있도록 하는 개체 집합입니다.

  프로젝트에 없는 열려 있는 파일을 보관 하는 데 사용 되는 기타 파일 프로젝트 프로젝트입니다. 이 프로젝트의 항목 목록은 유지 되지 않습니다.

  프로젝트 프로젝트는 계층 개체 또는 인터페이스를 구현 하는 COM 개체로 구성 됩니다 `IVsHierarchy` .

  프로젝트 관련 디자이너 또는 편집기 프로젝트 형식에 독립적으로 사용할 수 없는 디자이너입니다. 모든 프로젝트 관련 디자이너는 레지스트리에 편집기 팩터리 정보를 입력 해야 합니다. 그러면 IDE는 특정 프로젝트에서 특정 파일 형식이 열릴 때마다 디자이너를 인스턴스화할 수 있습니다.

  프로젝트 형식 창 전역 선택 컨텍스트에서 현재 활성 프로젝트 계층 구조와 항목을 지속적으로 추적 하는 창입니다. 프로젝트 형식 windows 서비스를 사용 `SVsTrackSelectionEx` 하 여 IDE에 변경 내용을 경고 하 고 사용자에 게 피드백을 표시 합니다. 솔루션 탐색기는 프로젝트 형식 창의 예입니다.

  이전에 속성 브라우저를 속성 창 합니다.

  프로젝트에 대 한 파일이 동일한 디렉터리에 있도록 요구 하지 않는 참조 기반 프로젝트 프로젝트입니다. 대신 다른 관련 없는 디렉터리의 파일에 대 한 참조는 프로젝트 자체에 의해 저장 되 고 유지 관리 됩니다.

  IDE에서 현재 열려 있는 모든 문서 목록을 유지 관리 하는 document table 내부 구조를 실행 합니다. 문서를 현재 편집 하 고 있는지 여부에 관계 없이 메모리에 열려 있는 모든 문서가 목록에 포함 됩니다. 문서는 편집기에서 연 저장 프로시저, 프로젝트의 파일 또는 주 프로젝트 파일 (예: * .vcproj 파일)을 포함 하 여 저장 된 모든 항목입니다.

  IDE에서 모든 창에 대 한 세부 정보의 일부인 선택 컨텍스트 데이터 이며 활성 선택 항목을 추적 하는 데 사용 됩니다. 선택 컨텍스트는 다음으로 구성 됩니다.

- `IVsHierarchy`프로젝트 계층의 인터페이스에 대 한 포인터

- 프로젝트 항목의 항목 식별자입니다.

- `ISelectionContainer`활성 개체의 속성에 대 한 액세스를 제공 하는 인터페이스에 대 한 포인터입니다.

- 요소 값의 배열입니다.

  단일 COM 개체에 있는 COM 인터페이스 집합에 대 한 계약을 서비스 합니다. GUID로 식별 되는 서비스를 만들 때 서비스를 수행 하는 COM 인터페이스 집합을 정의 합니다. COM 개체는 서비스를 사용 하 여 서로 통신 합니다.

  사용자가 작업 하는 관련 프로젝트의 솔루션 그룹입니다.

  표준 디자이너 프로젝트 형식에 독립적으로 사용할 수 있는 디자이너입니다. 모든 표준 디자이너는 레지스트리에 편집기 팩터리 정보를 입력 해야 합니다. 그러면 IDE는 특정 확장명의 파일이 열릴 때마다 디자이너를 인스턴스화할 수 있습니다. 데이터는 파일에 유지 되어야 합니다.

  특정 프로젝트 형식에 독립적으로 사용할 수 있는 표준 편집기 편집기입니다. 이러한 편집기는 레지스트리에 EditorFactories를 등록 합니다. 이렇게 하면 IDE에서 편집기를 찾아 호출할 수 있습니다.

  표준 OS 편집기 Visual Studio와 관련 되지 않은 포함입니다. 잘 알려진 Win32 키를 사용 하 여 등록 됩니다. 예를 들어 Win32 탐색기는를 호출 하는 방법을 알고 있습니다. 이러한 편집기를 포함할 수 있는 경우 편집기는 IDE에 계속 표시 됩니다. 그렇지 않으면 이러한 편집기에 대 한 별도의 최상위 창이 만들어집니다.

  subcontext는 `IVsUserContext` 컨텍스트 모음에 연결 된 개체를 만듭니다. 개체는 IDE 구성 요소 내에서 선택 항목에 대 한 조회 키워드, **F1** 키워드 및 특성을 포함 합니다. Subcontext의 예에는 도구 창의 명령 또는 편집기의 키워드가 포함 됩니다.

  IDE에서 구현 하 고 활성 작업의 목록을 표시 하는 작업 목록 도구 창입니다.

  개체에 대 한 텍스트 버퍼 일반 이름 `VSTextBuffer` 입니다.

  텍스트 뷰 개체의 일반 이름 `VSTextView` 입니다.

  도구 최상위 구성 요소는 모덜리스 팝업 창으로 작동 하 고 IDE의 사용자 인터페이스와 긴밀 하 게 조정 되는 구성 요소입니다. 독립적인 최상위 구성 요소와 마찬가지로 도구 최상위 구성 요소도 IDE를 사용 하 여 모달 및 메시지 루프 서비스를 조정 해야 합니다.

  최상위 구성 요소 IDE 창의 클라이언트 영역 대신 모덜리스 최상위 창을 관리 하는 VSPackage 개체입니다. 최상위 구성 요소는 `IOleComponent` 유휴 시간에 대 한 액세스와 같은 메시지 루프 서비스를 활용 하기 위해 인터페이스를 구현 합니다.

  UI 활성은 표시 되 고 현재 포커스가 있는 VSPackage 개체입니다.

  UI 계층 `IVsUIHierarchy` 구조를 표시할 수 있도록 인터페이스를 구현 하는 COM 개체입니다. UI 계층 구조 창은 속성 창를 업데이트 하는 인터페이스를 구현 합니다. `ISelectionContainer` 필요한 경우 다른 프로젝트 형식 창에서이 구현을 사용할 수 있습니다.

  VSCT Visual Studio 명령 테이블입니다. . Vsct 파일에는 XML 형식으로 메뉴, 도구 모음 및 명령의 배치 및 동작에 대 한 정보가 포함 되어 있습니다.

  사용자 인터페이스, 서비스, 프로젝트 형식 또는 편집기/디자이너 항목 중 하나 이상을 사용 하 여 Visual Studio IDE를 확장 하는 설치 가능한 소프트웨어 부분을 VSPackage 합니다. VSPackage는 인터페이스를 구현 하는 COM 개체 `IVsPackage` 와 선택 및 기타 기능을 지원 하기 위해 다른 인터페이스를 구현 하는 하나 이상의 다른 com 개체를 구성 합니다. 또한 VSPackage에는 특정 등록 요구 사항이 있습니다.
