---
title: VSIX 매니페스트 디자이너 | Microsoft Docs
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VS.Sdk.VsixManifestEditor
helpviewer_keywords:
- vsixmanifest
- vsix manifest
- manifest designer
ms.assetid: 5a691e77-cf91-430d-90ea-361d9031ef83
author: acangialosi
ms.author: anthc
manager: jillfra
ms.workload:
- vssdk
ms.openlocfilehash: 30620e0fe91d0e90995d2d2f721950f878c65fdc
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "80697888"
---
# <a name="vsix-manifest-designer"></a>VSIX 매니페스트 디자이너
Visual Studio 확장의 설치 동작을 설정 하는 VSIX 패키지 매니페스트 파일을 수정 합니다.

 **Vsix 매니페스트 디자이너** 는 기본 vsix 스키마에 매핑됩니다. 디자이너에서 해당 하는 컨트롤을 사용 하 여 스키마의 모든 요소를 설정할 수 있습니다. 스키마에 대 한 자세한 내용은 [VSIX 확장 스키마 2.0 참조](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)를 참조 하세요.

 **VSIX 매니페스트 디자이너**를 열려면 **솔루션 탐색기**에서 *source.extension.vsixmanifest* 파일을 찾아 파일을 엽니다. 파일에 유효한 XML이 없으면 매니페스트 디자이너가 열리지 않습니다.

> [!NOTE]
> *Source.extension.vsixmanifest* 파일은 패키지를 빌드할 때 *source.extension.vsixmanifest* 로 출력 됩니다.

## <a name="uielement-list"></a>UI 요소 목록
 **VSIX 매니페스트 디자이너** 에는 스키마의 최상위 요소에 해당 하는 4 개의 섹션이 포함 되어 있습니다.

- 메타데이터

- 대상 설치

- 자산

- 종속성

  제목 영역에는 다음과 같은 컨트롤이 있습니다.

  **제품 이름** 확장 이름에 대해 설명 합니다.

  **제품 ID** 이 패키지에 대 한 고유 id 정보를 지정 합니다.

  **작성자** 확장의 작성자 이름을 지정 합니다.

  **버전** 확장의 버전 번호를 지정 합니다.

  **메타 데이터** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 있습니다.

  **설명** 확장 **관리자**에 표시 되는 확장에 대 한 텍스트 설명을 제공 합니다.

  **언어** 매니페스트의 텍스트 데이터에 해당 하는 패키지의 기본 언어를 지정 합니다. `Language`특성은 리소스 어셈블리에 대 한 CLR (공용 언어 런타임) 로캘 코드 규칙 (예: en-us, en, fr-fr)을 따릅니다. 기본적으로이 값은 중립입니다. 즉, 패키지가 Visual Studio의 모든 언어 버전에서 실행 됩니다.

  **라이선스** 사용자 라이선스 (있는 경우)가 포함 된 텍스트 파일을 지정 합니다.

  **아이콘** 아이콘이 있는 경우 **확장 관리자**에 표시 될 아이콘이 포함 된 그래픽 파일 (*.png*, *.bmp*, *.jpeg*, *.ico*)을 지정 합니다. 아이콘 이미지는 32x32 픽셀 이어야 합니다. 그렇지 않으면 해당 크기로 크기가 조정 됩니다. 아이콘을 지정 하지 않으면 **확장 관리자** 가 기본 아이콘을 사용 합니다.

  **미리 보기 이미지** 미리 보기 이미지가 있는 경우 **확장 관리자**에 표시 될 미리 보기 이미지를 포함 하는 그래픽 파일 (*.png*, *.bmp*, *.jpeg*, *.ico*)을 지정 합니다. 미리 보기 이미지는 200 x 200 픽셀 이어야 합니다. 미리 보기 이미지를 지정 하지 않으면 **확장 관리자** 가 기본 이미지를 사용 합니다.

  **태그** 검색 힌트에 사용할 텍스트 태그를 추가 합니다.

  **릴리스 정보** 릴리스 정보를 포함 하는 파일 (*.txt*, *.rtf*)을 지정 합니다. 또한 릴리스 정보를 표시 하는 웹 사이트의 URL을 사용 합니다.

  **시작 가이드** VSIX 패키지에서 확장 또는 콘텐츠를 사용 하는 방법에 대 한 정보를 포함 하는 파일 (*.txt*, *.rtf*)을 지정 합니다. 이 가이드는 확장 설치가 완료 되 면 표시 됩니다. 또한 가이드를 표시 하는 웹 사이트의 URL을 사용 합니다.

  **추가 정보 URL** 제품에 대 한 추가 정보를 포함 하는 웹 사이트의 URL을 지정 합니다.

  **설치 대상** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 있습니다.

  **설치 유형** **Visual Studio 확장** 및 **확장 SDK** 를 대상 설치 유형으로 나열 합니다. 옵션은 선택한 유형에 따라 달라 집니다.

  **Visual Studio 확장** 패키지를 설치할 수 있는 방법과이 확장을 설치할 수 있는 Visual Studio 제품을 설명 하는 설치 **대상** 요소를 나열 합니다. 각 제품은 이름 및 버전 또는 버전 범위를 기준으로 개별적으로 식별 됩니다. 제품을 목록에 추가 하 고, 수정 하 고, 삭제할 수 있습니다. 제품의 이름과 버전은 연결 된 **설치 대상** 요소의 **Id** 및 **버전** 특성에 해당 합니다.

  **버전 범위** 는 [12.0, 14.0] 이며 다음 표기법을 사용 합니다.

- [-최소 버전 포함

- ]-최대 버전 포함

- (-최소 버전 전용

- )-최대 버전 배타

- 단일 버전 #-지정 된 버전만

  **확장 SDK** 특정 제품 및 버전으로 범위가 지정 되지 않은 전역 설치를 지정 합니다. **대상 플랫폼 식별자** 는 대상으로 하는 "Windows"와 같은 플랫폼입니다. 대상 **플랫폼 버전** 은 대상 플랫폼의 버전 (예: 8.0)입니다. Sdk **이름** 및 **sdk 버전** 은 각각 sdk의 이름 및 버전 번호입니다.

  **이 VSIX는 모든 사용자에 대해 설치 됩니다 (설치 시 권한 상승이 필요 함)** . 이 확인란을 선택 하면 모든 사용자에 대해 확장이 설치 됩니다. 그렇지 않으면 현재 사용자에 대해서만 설치 됩니다.

  **이 VSIX는 Windows Installer에 의해 설치 됩니다** . 이 확인란을 선택 하면 Windows Installer (*.msi* 파일)가 확장을 설치 합니다. 그렇지 않으면 일반적인 VSIX 패키지 (*.vsix* 파일)로 설치 됩니다.

  **자산** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 있습니다.

  **자산 목록** 이 패키지가 가리키는 확장 또는 콘텐츠 요소를 설명 하는 자산 요소를 나열 합니다. 각 확장 프로그램 또는 콘텐츠 요소는 소스, 형식 및 경로로 별도로 나열 됩니다. 확장명 및 콘텐츠 요소를 목록에 추가 하 고, 수정 하 고, 삭제할 수 있습니다. 확장 또는 콘텐츠 요소의 형식 및 경로는 `Type` 연결 된 요소의 및 특성에 해당 `Path` `Asset` 합니다. 다음과 같은 형식이 알려져 있습니다.

- VisualStudio

- Microsoft.VisualStudio.MefComponent

- VisualStudio. ToolboxControl

- VisualStudio

- VisualStudio

- VisualStudio

- VisualStudio

- Microsoft ExtensionSDK

  자산을 추가 하거나 편집 하려면 자산 유형, 자산이 현재 솔루션의 프로젝트 인지, 파일 시스템의 파일 인지, 프로젝트 이름을 지정 해야 합니다. 포함할 폴더의 이름을 지정할 수도 있습니다.

  사용자 고유의 형식을 만들고 고유한 이름을 지정할 수도 있습니다.

  **종속성** 탭에는 다음과 같은 컨트롤이 있습니다.

  **이름, 원본 및 버전 범위** 이 패키지가 종속 된 다른 패키지인이 패키지의 종속성 요소를 나열 합니다. 종속성 패키지가 지정 된 경우이 패키지를 설치 하기 전에 설치 해야 합니다. 그렇지 않으면 패키지를 설치 해야 합니다.

  종속성 패키지는 식별자, 이름, 버전 범위, 원본 및 종속성을 확인 하는 방법으로 지정 됩니다. 각 종속성 패키지는 이름, 버전 및 원본 별로 별도로 나열 됩니다. 종속성 패키지를 목록에 추가 하 고, 수정 하 고, 삭제할 수 있습니다.

  식별자는 `ID` 종속성 패키지 메타 데이터의 특성과 일치 해야 합니다. 소스는 현재 솔루션의 프로젝트, 현재 설치 된 확장 또는 파일 일 수 있습니다. **종속성을 확인 하는 방법** 설정은 중첩 된 패키지의 상대 경로 또는 종속성에 대 한 다운로드 위치의 URL 일 수 있습니다. 종속성 패키지의 ID, 버전 및 해상도는 `Id` `Version` `Location` 연결 된 요소의, 및 특성에 해당 합니다 `Dependency` .

## <a name="see-also"></a>추가 정보
- [VSIX 확장 스키마 2.0 참조](../extensibility/vsix-extension-schema-2-0-reference.md)
- [VSIX 패키지 분석](../extensibility/anatomy-of-a-vsix-package.md)
