---
title: 디버거에서 중단점 문제 해결 | Microsoft Docs
ms.custom: seodec18
ms.date: 01/23/2018
ms.topic: troubleshooting
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7c11741cb9bb9a0b0c64b9452b54daa6ac226b92
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72535937"
---
# <a name="troubleshoot-breakpoints-in-the-visual-studio-debugger"></a>Visual Studio 디버거에서 중단점 문제 해결

## <a name="breakpoint-warnings"></a>중단점 경고

디버그할 때 중단점은 단색 빨간 원과 속이 빈(흰색으로 채워진) 원의 두 가지 시각적 상태를 가집니다. 디버거가 대상 프로세스에서 중단점을 성공적으로 설정할 수 있으면 단색 빨간 원으로 유지됩니다. 중단점이 속이 빈 원이면 중단점이 사용하지 않도록 설정되었거나 이 중단점을 설정하려고 할 때 경고가 발생합니다. 차이점을 확인하려면 중단점을 마우스로 가리켜서 경고가 나타나는지 확인합니다.

다음 두 섹션에서는 중요한 경고와 이를 해결하는 방법을 설명합니다.

### <a name="no-symbols-have-been-loaded-for-this-document"></a>“이 문서의 기호가 로드되지 않았습니다.”

**모듈** 창(**디버그** > **창** > **모듈**)으로 이동하여 모듈이 로드되었는지 확인합니다.
* 모듈이 로드된 경우 **기호 상태** 열을 확인하여 기호가 로드되었는지 여부를 살펴봅니다.
  * 기호가 로드되지 않은 경우 기호 상태를 확인하여 문제를 진단합니다. **모듈** 창에 있는 모듈의 상황에 맞는 메뉴에서 **기호 로드 정보...** 를 클릭하여 디버거에서 기호를 로드하려고 시도한 위치를 확인합니다. 기호를 로드하는 방법에 대한 자세한 내용은 [기호 파일(.pdb) 및 원본 파일 지정](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)을 참조하세요.
  * 기호가 로드되면 PDB에 원본 파일에 대한 정보가 포함되지 않습니다. 몇 가지 가능한 원인은 다음과 같습니다.
    * 원본 파일이 최근에 추가된 경우 최신 버전의 모듈이 로드되는지 확인합니다.
    * **/PDBSTRIPPED** 링커 옵션을 사용하여 제거된 PDB를 만들 수 있습니다. 제거된 PDB는 원본 파일 정보를 포함하지 않습니다. 제거된 PDB가 아니라 전체 PDB로 작업하고 있는지 확인하세요.
    * PDB 파일이 부분적으로 손상되었습니다. 파일을 삭제하고 모듈의 빌드 정리를 수행하여 문제를 해결해 보세요.

* 모듈이 로드되지 않은 경우 다음을 확인하여 원인을 찾으세요.
  * 올바른 프로세스를 디버그하고 있는지 확인합니다.
  * 올바른 종류의 코드를 디버그하고 있는지 확인합니다. **프로세스** 창(**디버그** > **창** > **프로세스**)에서 디버거가 디버그하도록 구성된 코드의 유형을 찾을 수 있습니다. 예를 들어 C# 코드를 디버그하려는 경우 .NET의 해당 유형과 버전에 맞게 디버거가 구성되어 있는지 확인하세요(예: 관리됨(v4\*), 관리됨(v2\*/v3\*), 관리됨(CoreCLR)).

### <a name="-the-current-source-code-is-different-from-the-version-built-into"></a>“... 현재 소스 코드가 ...에 빌드된 버전과 다릅니다.”

원본 파일이 변경되었고 소스가 디버그 중인 코드와 더 이상 일치하지 않는 경우 디버거는 기본적으로 코드에 중단점을 설정하지 않습니다. 일반적으로 이 문제는 원본 파일이 변경되었지만 소스 코드는 다시 빌드되지 않은 경우에 발생합니다. 이 문제를 해결하려면 프로젝트를 다시 빌드하세요. 빌드 시스템에서 프로젝트가 최신이 아닌데도 이미 최신 상태라고 판단되는 경우, 원본 파일을 다시 저장하거나 빌드 전에 프로젝트의 빌드 출력을 정리하여 프로젝트 시스템을 다시 빌드하도록 강제할 수 있습니다.

드문 경우지만 소스 코드를 일치시키지 않고 디버그할 수도 있습니다. 소스 코드를 일치시키지 않고 디버그하면 디버깅 경험이 혼란스러울 수 있으므로 소스 코드 일치를 진행해야 합니다.

이러한 안전 검사를 사용하지 않도록 설정하려면:
* 단일 중단점을 수정하려면 편집기에서 중단점 아이콘을 마우스로 가리키고 설정(기어) 아이콘을 클릭합니다. 편집기에 피크(Peek) 창이 추가되고 피크(Peek) 창 위쪽에는 중단점의 위치를 나타내는 하이퍼링크가 있습니다. 중단점 위치 수정을 허용하는 하이퍼링크를 클릭하고 **소스 코드가 원래 코드와 일치하지 않아도 됨**을 선택합니다.
* 모든 중단점에 대해 이 설정을 수정하려면 **디버그** > **옵션 및 설정**으로 이동합니다. **디버깅/일반** 페이지에서 **소스 파일이 원래 버전과 정확하게 일치해야 함** 옵션을 선택 취소합니다. 디버깅이 완료되면 이 옵션을 다시 사용하도록 설정해야 합니다.

## <a name="the-breakpoint-was-successfully-set-no-warning-but-didnt-hit"></a>중단점이 성공적으로 설정되었지만(경고 없음) 적중되지는 않음

이 섹션에서는 디버거가 경고를 표시하지 않을 때, 다시 말해서 중단점이 실제로 디버그하는 동안 중단점이 단색 빨간 원으로 표시되지만 중단점이 적중되지는 않는 문제를 해결할 수 있는 정보를 제공합니다.

다음 몇 가지 사항을 확인해 보세요.
1. 두 개 이상의 프로세스나 두 대 이상의 컴퓨터에서 코드가 실행되는 경우 올바른 프로세스나 컴퓨터를 디버그하고 있는지 확인합니다.
2. 코드가 실행 중인지 확인합니다. 코드가 실행 중인지 테스트하려면 중단점을 설정하려는 코드 줄에 `System.Diagnostics.Debugger.Break`(C#/VB) 또는 `__debugbreak`(C++)에 대한 호출을 추가한 후 프로젝트를 다시 빌드합니다.
3. 최적화된 코드를 디버그하는 경우 중단점이 설정된 함수가 다른 함수에 인라인되지 않도록 해야 합니다. 이전 확인에서 설명한 `Debugger.Break` 테스트도 이 문제를 테스트하는 데 사용할 수 있습니다.

## <a name="i-deleted-a-breakpoint-but-i-continue-to-hit-it-when-i-start-debugging-again"></a>중단점을 삭제했지만 다시 디버그하기 시작하면 계속 중단점이 적중되는 경우

디버그하는 동안 중단점을 삭제한 경우 다음에 디버깅을 시작할 때 중단점이 다시 적중될 수도 있습니다. 이 중단점이 적중되는 것을 중지하려면 **중단점** 창에서 모든 중단점 인스턴스가 제거되었는지 확인합니다.
