---
title: Visual Studio 디버거 용어집 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
caps.latest.revision: 14
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 19d82f006bb1c37981f60e1a0b2710588eb0053c
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "68204775"
---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio 디버거 용어집
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../includes/vs2017banner.md)]

다음은 디버깅 SDK에 사용 되는 용어 [!INCLUDE[vsprvs](../../../includes/vsprvs-md.md)] 입니다.  
  
## <a name="terms"></a>용어  
 바인딩된 중단점  
 코드에 설정 된 중단점에 대 한 추상화입니다. 바인딩된 중단점과 코드 스트림의 중단점 명령 사이에 일 대 일 관계가 있습니다. 코드가 언로드될 때 바인딩된 중단점의 바인딩을 해제할 수 있습니다.  
  
 인과 관계  
 여러 물리적 스레드, 프로세스 및 컴퓨터에서 실행 되는 논리 스레드를 추적 하 고 해당 스레드의 수명에서 지정 된 지점에 있는 해당 논리 스레드의 호출 스택을 다시 생성할 수 있는 기능을 제공 합니다.  
  
 코드 컨텍스트  
 디버그 엔진에 알려진 코드의 위치에 대 한 추상화를 제공 합니다. 대부분의 런타임 아키텍처에서 코드 컨텍스트는 프로그램의 명령 스트림의 주소입니다. 특수 언어의 경우 코드를 명령으로 표현할 수 없는 경우 다른 방법으로 코드 컨텍스트를 나타낼 수 있습니다.  
  
 코드 경로  
 분기를 취하는 코드의 실행 위치 또는 함수 호출을 나타냅니다. 스택 추적은 기본적으로 함수 호출 코드 경로의 목록입니다.  
  
 디버그 엔진 (DE)  
 런타임 아키텍처의 디버깅을 허용 하는 구성 요소입니다. 디버그 엔진은 인터프리터 또는 운영 체제와 함께 작동 하며 실행 제어, 중단점 및 식 평가와 같은 디버깅 서비스를 제공 합니다.  
  
 문서 컨텍스트  
 디버그 엔진에 알려진 소스 파일 문서의 위치에 대 한 추상화를 제공 합니다. 대부분의 언어에서 문서 컨텍스트는 소스 파일의 위치입니다. 원본 파일이 텍스트가 될 수 없는 특수 언어의 경우 문서 컨텍스트는 다른 방법으로 표시 될 수 있습니다. 또한 *문서 위치*를 참조 하세요.  
  
 문서 위치  
 IDE에 알려진 소스 파일의 위치에 대 한 추상화를 제공 합니다. 대부분의 언어에서 문서 위치는 소스 파일의 위치입니다. 특수 언어의 경우 문서 위치를 다른 방식으로 나타낼 수 있습니다. *문서 컨텍스트*도 참조 하세요.  
  
 오류 중단점  
 보류 중인 중단점에서 오류를 설명 하는 추상화입니다. 오류 중단점은 보류 중인 중단점의 위치, 보류 중인 중단점에 연결 된 식 또는 보류 중인 중단점에서 코드 위치로의 바인딩 방지를 방해 하는 기타 정보에 대 한 오류를 설명할 수 있습니다.  
  
 평가 컨텍스트  
 식 계산에 대 한 프로그래밍 컨텍스트의 추상화를 제공 합니다. 일반적으로 평가 컨텍스트는 범위입니다. 식 컨텍스트에서 식 계산을 수행할 때 식 컨텍스트는 생성 지점과 일치 하는 범위 규칙을 제공 합니다. 예를 들어 스택 프레임에 생성 된 식 컨텍스트는 지역 변수, 메서드 매개 변수, 클래스 멤버 (해당 되는 경우) 및 전역 변수를 평가 하기 위한 컨텍스트를 제공 합니다.  
  
 예외 가로채기  
 현재 스택 프레임에 예외 처리 메커니즘이 없는 경우에도 디버그 엔진에서 가로채는 예외입니다.  
  
 JustMyCode  
 해당 시스템 코드에 대 한 소스 코드를 사용할 수 있는 경우에도 사용자에 게 속해 있으며 시스템 코드와 같은 모든 중간 코드를 무시 하는 코드를 디버깅 하는 개념입니다.  
  
 보류 중인 중단점  
 코드 로드 전후에 중단점에 대 한 추상화를 제공 하 고 중단점을 가상화 하는 방법을 제공 합니다. 보류 중인 중단점:  
  
- 하나 이상의 프로그램에서 코드에 중단점을 바인딩하는 데 필요한 모든 정보를 포함 합니다.  
  
- 하나 이상의 프로그램에서 여러 코드 위치에 바인딩할 수 있습니다.  
  
- 코드에 직접 바인딩되지 않습니다.  
  
  코드가 로드 될 때마다 프로그램에서 보류 중인 모든 중단점을 검사 하 여 바인딩할 수 있는지 확인 합니다. 보류 중인 중단점은 바인딩된 모든 중단점을 포함 하는 것으로 간주 됩니다.  
  
  프로세스  
  실제 Win32 프로세스입니다. 프로세스에는 여러 프로그램이 포함 될 수 있습니다. *Program*도 참조 하세요.  
  
  프로그램  
  특정 런타임 아키텍처 내에서 실행 되는 단일 네임 스페이스입니다. 또한 *process*를 참조 하세요.  
  
  세션 디버그 관리자 (SDM)  
  는 여러 컴퓨터의 여러 프로세스에서 많은 수의 프로그램을 디버깅 하는 디버그 엔진을 원하는 수 만큼 관리 합니다. 기본 수준에서 SDM은 디버그 엔진의 멀티플렉서입니다. 또한 SDM은 IDE에 대 한 디버깅 세션의 통합 보기를 제공 합니다.  
  
  스택 프레임  
  특정 프레임에 대 한 계산과 중첩 된 함수 호출의 특정 수준에 대 한 계산 상태를 나타냅니다.  
  
  스레드  
  하나 이상의 프로그램에서 실행 되는 스택 기반 명령 실행의 일반적인 개념입니다.  
  
  경고 중단점  
  보류 중인 중단점에서 경고를 설명 하는 추상화입니다. 경고 중단점은 보류 중인 중단점이 아직 코드 위치에 바인딩되지 않은 이유를 설명 합니다. 이는 보류 중인 중단점에 설명 된 위치에 대해 코드가 아직 로드 되지 않았거나 다른 이유로 인해 발생할 수 있습니다.  
  
## <a name="see-also"></a>관련 항목  
 [Visual Studio 디버거 확장성](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
