---
title: 평가 도구
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 94e0e9a3-440c-4943-ad7b-772ed742e034
caps.latest.revision: 4
ms.author: gregvanl
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 24ea04e59178248c7a9795a2f928c311ba83db2e
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "67824070"
---
# <a name="evaluation-tools-for-visual-studio"></a>Visual Studio의 계산 도구
[!INCLUDE[vs2017banner](../../includes/vs2017banner.md)]

## <a name="craftsmanship-checklist-for-visual-studio"></a>Visual Studio 용 Craftsmanship 검사 목록
 이 검사 목록을 사용 하 여 시각적 개체와 상호 작용 정보에 대 한 사용자 환경 품질을 평가 합니다.

### <a name="overview"></a>개요

- 모든 명령이 사용자에 게 명령이 수행 되었음을 알려 주는 피드백을 생성 하는지 확인 합니다.

- 모든 UI 요소 및 컨트롤이 모든 테마 및 고대비 모드에서 표시 되는지 확인 합니다.

- 표준 모드와 고대비 모드 모두에서 비활성 및 활성 선택을 항상 차별화 하는지 확인 합니다.

- 포커스가 항상 표시 되 고 분명 한지 확인 합니다.

### <a name="performance"></a>성능

- 명령을 완료 하는 데 1 초 이상이 소요 되는 경우 특정 종류의 "사용 중" 표시기가 표시 되는지 확인 합니다.

- 명령을 완료 하는 데 10 초 이상이 소요 되는 경우 활성화 상태의 (기본 설정) 또는 확정 되지 않은 상태에서 명시적인 진행률 표시줄이 표시 되는지 확인 합니다.

### <a name="ui-text"></a>UI 텍스트

- 모든 레이블이 문장 또는 제목 대/소문자 인지 확인 하 고 텍스트가 모두 소문자 인지 확인 합니다.

    ||정답입니다.|틀렸습니다.|
    |-|-------------|---------------|
    |**명령 텍스트 (모두)**|문장 케이스:<br /><br /> **디렉터리 이름:**|디렉터리 이름:|
    |**단추 텍스트 (클라이언트)**|제목 대/소문자:<br /><br /> **[기본값으로 설정]**|기본값으로 설정|
    |**단추 텍스트 (온라인)**|문장 케이스:<br /><br /> **[기본값으로 설정]**||

- 그룹 헤더 및 단추를 제외한 모든 레이블이 콜론으로 종료 되 고 쌍을 이루는 컨트롤 앞에 오도록 합니다.

- 줄임표 **[...]** 로 사용자 입력 끝을 캡처하기 위해 UI를 시작 하는 단추, 명령 및 명령 링크를 확인 합니다.

  예:

  - 대화 상자의 **[고급 ...]** 단추입니다.

  - 대화 상자를 시작 하는 것은 명령의 의도 이기 때문에 도구 메뉴 (**도구 > 옵션**) 아래의 명령 옵션에는 줄임표를 가져올 수 없습니다.

- 업계 표준 용어를 제외 하 고 UI에 약어를 포함 하지 않는지 확인 합니다. 예를 들어 OOM (메모리 부족) 및 PII (개인적으로 식별할 수 있는 정보)가 있어도 HTML과 TCP/IP의 철자를 모두 입력 해야 하는 것은 아닙니다.

### <a name="keyboard-access"></a>키보드 액세스

- 키보드를 사용 하 여 각 작업을 수행 하는 방법이 있는지 확인 합니다. 일반적으로이는 각 컨트롤에 대 한 키보드 액세스를 통해 수행 되지만 일부 시각적 영역의 경우 코드 뷰로 이동 하는 것과 같은 해결 방법을 사용할 수 있습니다.

- 논리적 순서 (왼쪽에서 오른쪽 및 위쪽에서 아래쪽)로 컨트롤을 통해 탭 할 수 있는지 확인 합니다. 이 방법은 대부분의 컨트롤에서 가장 좋은 방법 이지만 일부 컨트롤에는이 방법이 필요 하지 않습니다. 예를 들어 라디오 단추 컨트롤이 단일 탭 정지를 사용 하 여 그룹에 있는지 확인 합니다.

- 모든 컨트롤에 레이블이 있고 각 레이블에 니모닉이 있는지 확인 합니다. 예외에는 탭의 레이블이 지정 된 컨트롤 뒤에 올 수 있는 레이블이 지정 되지 않은 컨트롤이 포함 됩니다.

- 니모닉 충돌이 없는지 확인 합니다.

### <a name="fonts"></a>글꼴

- 모든 글꼴 (얼굴, 크기, 색)이 일관 되 게 사용 되 고 계층 구조를 유지 하는지 확인 합니다.

- 모든 UI 요소가 환경 글꼴 서비스를 사용 하는지 확인 합니다. ( [Visual Studio에 대 한 글꼴 및 서식](../../extensibility/ux-guidelines/fonts-and-formatting-for-visual-studio.md)참조)

     서비스가 사용 중인지 확인 하려면 **도구 > 옵션 > 글꼴 및 색**으로 이동 합니다. 설정 드롭다운에서 환경 글꼴을 선택 하 고 글꼴을 다른 오용 (예: Harrington 또는 돋움)로 변경 하 고 크기를 12 p 12로 설정 합니다. 그런 후 확인을 클릭합니다. IDE를 다시 시작 해야 할 수 있지만 대부분의 UI는 즉시 변경 됩니다. 다시 시작 해도 글꼴 변경을 선택 하지 않는 영역은 환경 글꼴을 사용 하지 않습니다.

- 서비스에서 파생 된 글꼴 (예: 굵게 또는 확대 텍스트)이 환경 글꼴 크기가 변경 될 때 "일반" 텍스트와 관련 하 여 크기와 형식을 유지 하는지 확인 합니다.

- 확대 된 글꼴로 인해 클리핑 버그가 없는지 확인 합니다. 잘린 글꼴은 고정 높이 컨트롤 또는 고정 높이 컨테이너의 결과일 수 있습니다.

### <a name="dialogs"></a>대화 상자

- 대화 상자 제목이이를 시작한 명령과 동일한 지 확인 합니다.

- 모든 표준 컨트롤이 운영 체제와 일치 하는지 확인: 배경색은 표준 이며 컨트롤에 표준 컨트롤과 다르게 표시 되도록 하는 특별 한 다시 템플릿 스타일을 포함 하지 않아야 합니다.

- 양식 내의 여백이 12 픽셀 이어야 하며 균일 하 고 일관 되 게 표시 되어야 합니다.

- 대화 상자가 IDE 셸 또는이를 생성 한 창 가운데에 표시 되는지 확인 합니다.

- 유용한 경우 대화 상자의 크기를 조정할 수 있어야 합니다. 크기를 조정할 수 있는 대화의 경우 크기 조정 시 적절 한 컨트롤의 크기를 조정 하 고 대화 상자의 다른 부분이 일정 하 게 유지 되는지 확인 합니다.

- 크기 조정 가능한 대화 상자에서 사용자가 조정한 크기 (크기, 위치, 대화 상자 컨트롤의 확장 등)를 유지 하는지 확인 합니다.

- 제목 표시줄에 아이콘이 없는지 확인 합니다.

- 제목 표시줄에 최소화 및 최대화 단추가 없는지 확인 합니다.

#### <a name="dialog-operation-buttons-vs-client-only"></a>대화 상자 작업 단추 (VS 클라이언트 전용)

- 작업 단추가 **확인**, **취소**, **적용**순서로 정렬 되어 있는지 확인 합니다.

- **확인** 및 **취소** 단추가 표준 크기 (75x23 픽셀) 인지 확인 합니다.

- 문자열 길이에 관계 없이 **OK** 및 **Cancel** 단추가 동일한 크기 인지 확인 합니다.

- 작업 단추의 레이블에 표준 보다 더 넓은 단추가 필요 하면 해당 **취소** 단추의 크기가 같은지 확인 합니다.

- 단추와 연결 된 컨트롤 사이에 6 픽셀 안쪽 여백이 있는지 확인 합니다.

- **확인** 및 **취소** 단추에 니모닉 (밑줄 친 문자를 통해 정의 된 선택 키)이 없는지 확인 합니다.

- 기본적으로 한 단추 (일반적으로 **정상**)에 포커스가 있는지 확인 합니다.

- **Esc 키** 가 대화 상자를 취소 하는지 확인 합니다.

- Enter 키를 처리 하는 컨트롤에 포커스가 없으면 **Enter 키를 누르십시오** .

- **확인** 및 **취소** 단추가 대화 상자의 오른쪽 아래에 배치 되어 있는지 확인 합니다. 드문 경우 지만 오른쪽 위에서 세로로 누적 될 수 있습니다.

- 대화 상자 내에서 다른 단추가 가로 맞춤으로 설정 된 경우에만 세로 구성이 사용 되는지 확인 합니다.

### <a name="control-standards"></a>컨트롤 표준

#### <a name="general"></a>일반

- 가능 하면 사용자 조작을 가속화 하 고 사용자가 안전 하거나 일반적인 결과를 전달 하는 데 적합 한 기본값이 있는지 확인 합니다.

- 사용자가 이전 환경에 따라 수행 되는 작업을 알 수 있도록 표준 컨트롤이 동일한 방식으로 동작 하는지 확인 합니다.

#### <a name="label-controls"></a>레이블 컨트롤

- 각 컨트롤에 레이블이 있고 각 레이블이 해당 컨트롤 (일반적으로 4-6 픽셀 범위 내)과 시각적으로 쌍을 이루는 상태이 고 다른 컨트롤 보다 해당 컨트롤에 더 가까이 있는지 확인 합니다.

- 레이블의 기준선을 왼쪽으로 배치 하는 경우 왼쪽 가장자리가 왼쪽 가장자리에 오도록 왼쪽이 왼쪽 가장자리에 오도록 합니다. 그러면 레이블의 기준선이 왼쪽에 배치 된 경우 입력 텍스트의 기준선에 맞춰집니다.

- 여러 개의 누적 된 레이블과 입력 컨트롤이 컨트롤의 왼쪽에 배치 되는 경우 레이블이 왼쪽에 있고, 대화 상자의 가장자리와 거리가 동일 하 게 유지 되 고, 오른쪽에는 없어야 하 고, 컨트롤의 거리는 동일 하 게 유지 되는지 확인 합니다. 그룹화를 나타내기 위해 추가 간격이 필요한 경우가 아니면 쌍이 균등 하 게 분산 되어야 합니다.

#### <a name="input-controls-text-boxes-and-combo-boxes"></a>입력 컨트롤 (텍스트 상자 및 콤보 상자)

- 기본 환경 글꼴을 사용할 때 입력란, 콤보 상자 및 단추의 표시 높이는 모두 23 픽셀 인지 확인 합니다.

- 힌트 텍스트를 사용 하는 경우 색 서비스를 사용 하 여 색이로 설정 되었는지 확인 `Environment.ControlEditHintText` 합니다.

- 필드가 확인 해야 하는 필수 필드인 경우 다음을 확인 합니다.

  - 배경은로 설정 되 고 전경은로 설정 됩니다. `Environment.ControlEditRequiredBackground``Environment.ControlEditRequiredHintText`

  - **" \<Required> "** 로 표시 되는 컨트롤 내에 힌트 텍스트가 있습니다.

#### <a name="button-controls"></a>단추 컨트롤

- 긴 텍스트를 지정 하지 않는 한 단추가 최소 크기인 75x23 픽셀 인지 확인 합니다.

- 단추의 여백 뿐만 아니라 3-5 픽셀의 왼쪽과 오른쪽 여백이 있는지 확인 합니다.

- **[찾아보기 ...]** 단추 (또는 유사한 기능) 대신 줄임표 **[...]** 만 사용 하 여 작은 사각형 단추를 사용할 수 있습니다. 사용 되는 경우 단추의 크기가 23x23 인지 확인 합니다.

- 대화 상자에 **[찾아보기 ...]** 단추가 두 개 이상 있는 경우 축약 된 버전 (줄임표 전용 **[...]**)이 모든에 사용 되는지 확인 합니다.

- 줄임표 **[...]** 단추에 니모닉이 없는지 확인 합니다. 포커스가 있는 입력 컨트롤에 포커스가 있는 경우 한 탭은 줄임표 단추로 포커스를 이동 해야 합니다.

- 더 많은 사용자 입력을 캡처하는 보조 UI를 시작 하는 단추, 명령 및 명령 링크가 줄임표 **[...]** 로 끝나야 하는지 확인 합니다.

#### <a name="hyperlinks"></a>하이퍼링크

- 활성 상태일 때 하이퍼링크 컨트롤이 빨간색으로 깜박이는 지 확인 합니다. 이는 색 서비스를 사용 하지 않는 지표입니다.

- 사용 된 VS 색이 다음과 같은지 확인 합니다.

  - `Environment.ControlLinkText`

  - `Environment.ControlLinkTextHover`

  - `Environment.ControlLinkTextPressed`

- 단락에 포함 되지 않은 경우 하이퍼링크가 밑줄 없이 파란색으로 표시 되는지 확인 합니다.

#### <a name="check-boxes"></a>확인란

- 확인란이 여러 줄 텍스트를 사용 하는 경우 상자는 모든 줄에서 세로로 가운데 맞춤 되지 않고 텍스트의 첫 번째 줄에 맞춰 정렬 되는지 확인 합니다.

- 확인란이 항상 이진 선택을 표시 하는지 확인 하 고 사용자를 탐색 하거나 새 창이 나 페이지를 열지 않습니다.

- 확인란이 입력 컨트롤과 관련 된 옵션을 표시 하는 경우 해당 컨트롤에서 해당 관계를 나타내기 위해 왼쪽으로 플러시를 배치 하는지 확인 합니다.

- 대화 상자 또는 페이지의 전체 콘텐츠를 사용 하도록 설정 하는 수단으로 확인란이 사용 **되지** 않는지 확인 합니다.

#### <a name="group-boxes"></a>그룹 상자

- 대화 상자에 대화 상자의 전체 내용을 포함 하는 단일 그룹 상자가 포함 되어 있지 않은지 확인 합니다.

- 각 그룹 상자에 두 개 이상의 컨트롤이 있는지 확인 합니다.

- 대화 상자에는 세 개 이상의 그룹 상자가 있는 경우는 거의 없습니다.

- 중첩 된 그룹 상자가 없는지 확인 합니다.

### <a name="icons"></a>아이콘

- 어두운 테마에서 아이콘이 제대로 반전 되어 표시 되는지 확인 합니다.

- 모든 아이콘이 핵심 개념을 기반으로 하는지 확인 합니다.

- 각 아이콘이 고유 하 고 인식 하기 쉬우며 두 가지 이상의 개념 (상태 한정자/언어 제외)이 포함 되어 있지 않은지 확인 합니다.

- 기준 아이콘이 공간 가운데에 표시 되는지 확인 합니다.

- 고대비 모드에서 모든 아이콘이 읽기 가능한 것으로 나타나는지 확인 합니다.

- 사용 된 색이 색 사용 표준에 부합 하는지 확인 합니다.

- 아이콘 주위에 후광 (테두리)이 없는지 확인 합니다. (있는 경우 halo는 인접 한 UI의 배경색과 일치 해야 합니다.)

### <a name="touch-enabled-ui"></a>터치 사용 UI

- 대화형 컨트롤이 touchable 수 있을 만큼 충분히 큰지 확인 – 최소 **23x23 픽셀** 크기

- 가장 자주 사용 되는 컨트롤이 크기가 **4 0x40 픽셀** 이상 인지 확인 합니다.

- 대화형 컨트롤 간의 **간격이 5 픽셀** 이상 인지 확인
