---
title: T4 텍스트 템플릿 작성 지침
description: Visual Studio 프로그램 코드 또는 기타 애플리케이션 리소스를 생성하는 경우 유용한 일반 지침을 알아봅니다.
ms.custom: SEO-VS-2020
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
author: mgoertz-msft
ms.author: mgoertz
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4f043e95ef477558028e634bf6b48aded2960ec2
ms.sourcegitcommit: e3a364c014ccdada0860cc4930d428808e20d667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112386659"
---
# <a name="guidelines-for-writing-t4-text-templates"></a>T4 텍스트 템플릿 작성 지침

이러한 일반 지침은 Visual Studio 프로그램 코드 또는 다른 애플리케이션 리소스를 생성하는 경우에 유용할 수 있습니다. 고정된 규칙은 아닙니다.

## <a name="guidelines-for-design-time-t4-templates"></a>Design-Time T4 템플릿에 대한 지침

디자인 타임 T4 템플릿은 디자인 타임에 Visual Studio 프로젝트에서 코드를 생성하는 템플릿입니다. 자세한 내용은 [T4 텍스트 템플릿을 사용하여 디자인 타임 코드 생성](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)을 참조하세요.

애플리케이션의 가변적인 측면을 생성합니다.

코드 생성은 프로젝트 중에 변경되거나 애플리케이션의 여러 버전 간에 변경될 수 있는 애플리케이션의 이러한 측면에 가장 유용합니다. 생성해야 하는 내용을 보다 쉽게 확인할 수 있도록 이러한 변수 측면을 더 고정적인 측면과 분리합니다. 예를 들어 애플리케이션에서 웹 사이트를 제공하는 경우 표준 페이지 서비스 함수를 한 페이지에서 다른 페이지로 탐색 경로를 정의하는 논리와 분리합니다.

하나 이상의 원본 모델에서 변수 측면을 인코딩합니다.

모델은 각 템플릿이 생성할 코드의 가변 부분에 대한 특정 값을 얻기 위해 읽는 파일 또는 데이터베이스입니다. 모델은 데이터베이스, 고유한 디자인의 XML 파일, 다이어그램 또는 도메인별 언어일 수 있습니다. 일반적으로 한 모델은 Visual Studio 프로젝트에서 많은 파일을 생성하는 데 사용됩니다. 각 파일은 별도의 템플릿에서 생성됩니다.

프로젝트에서 두 개 이상의 모델을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 웹 페이지 간 탐색을 위한 모델과 페이지 레이아웃에 대한 별도의 모델을 정의할 수 있습니다.

구현이 아니라 사용자의 요구 사항과 어휘에 모델을 집중합니다.

예를 들어 웹 사이트 애플리케이션에서는 모델이 웹 페이지 및 하이퍼링크를 참조할 것으로 예상합니다.

이상적으로는 모델이 나타내는 정보의 종류에 적합한 프레젠테이션 형식을 선택하는 것이 좋습니다. 예를 들어 웹 사이트를 통한 탐색 경로 모델은 상자와 화살표의 다이어그램일 수 있습니다.

생성된 코드를 테스트합니다.

수동 또는 자동화된 테스트를 사용하여 결과 코드가 사용자에게 필요한 대로 작동하는지 확인합니다. 코드가 생성되는 동일한 모델에서 테스트를 생성하지 않습니다.

경우에 따라 모델에서 직접 일반 테스트를 수행할 수 있습니다. 예를 들어 다른 페이지에서 탐색하여 웹 사이트의 모든 페이지에 도달할 수 있도록 하는 테스트를 작성할 수 있습니다.

사용자 지정 코드 허용: partial 클래스를 생성합니다.

생성된 코드 외에도 직접 작성하는 코드를 허용합니다. 코드 생성 체계가 발생할 수 있는 모든 가능한 변형을 설명할 수 있는 것은 드문 일입니다. 따라서 생성된 코드 중 일부를 에 추가하거나 재정의해야 합니다. 생성된 자료가 C# 또는 Visual Basic 같은 .NET 언어인 경우 두 가지 전략이 특히 유용합니다.

- 생성된 클래스는 부분 클래스여야 합니다. 이렇게 하면 생성된 코드에 콘텐츠를 추가할 수 있습니다.

- 클래스는 서로 상속되는 쌍으로 생성되어야 합니다. 기본 클래스는 생성된 모든 메서드와 속성을 포함해야 하며 파생 클래스에는 생성자만 포함되어야 합니다. 이렇게 하면 직접 작성한 코드가 생성된 메서드를 재정의할 수 있습니다.

XML과 같이 생성된 다른 언어에서는 `<#@include#>` 지시문을 사용하여 직접 작성하고 생성된 콘텐츠를 간단하게 조합합니다. 더 복잡한 경우 생성된 파일을 직접 작성한 파일과 결합하는 후처리 단계를 작성해야 할 수 있습니다.

공통 자료를 포함 파일 또는 런타임 템플릿으로 이동합니다.

여러 템플릿에서 유사한 텍스트 및 코드 블록이 반복하지 않도록 `<#@ include #>` 하려면 지시문을 사용합니다. 자세한 내용은 [T4 Include 지시문 을 참조하세요.](../modeling/t4-include-directive.md)

별도의 프로젝트에서 런타임 텍스트 템플릿을 빌드한 다음 디자인 타임 템플릿에서 호출할 수도 있습니다. 이렇게 하려면 지시문을 사용하여 `<#@ assembly #>` 별도의 프로젝트에 액세스합니다.

큰 코드 블록을 별도의 어셈블리로 이동하는 것이 좋습니다.

큰 코드 블록과 클래스 기능 블록이 있는 경우 이 코드 중 일부를 별도의 프로젝트에서 컴파일하는 메서드로 이동하는 것이 유용할 수 있습니다. 지시문을 사용하여 `<#@ assembly #>` 템플릿의 코드에 액세스할 수 있습니다. 자세한 내용은 [T4 어셈블리 지시문 을 참조하세요.](../modeling/t4-assembly-directive.md)

템플릿이 상속할 수 있는 추상 클래스에 메서드를 배치할 수 있습니다. 추상 클래스는 에서 상속해야 <xref:Microsoft.VisualStudio.TextTemplating.TextTransformation?displayProperty=fullName> 합니다. 자세한 내용은 [T4 템플릿 지시문 을 참조하세요.](../modeling/t4-template-directive.md)

구성 파일이 아닌 코드를 생성합니다.

변수 애플리케이션을 작성하는 한 가지 방법은 구성 파일을 허용하는 제네릭 프로그램 코드를 작성하는 것입니다. 이러한 방식으로 작성된 애플리케이션은 매우 유연하며, 애플리케이션을 다시 빌드하지 않고 비즈니스 요구 사항이 변경되면 다시 구성할 수 있습니다. 그러나 이 방법의 단점은 애플리케이션이 보다 구체적인 애플리케이션보다 잘 수행하지 않는다는 것입니다. 또한 프로그램 코드는 항상 가장 제네릭 형식을 처리해야 하므로 읽기 및 유지 관리가 더 어려워집니다.

반면 컴파일 전에 변수 부분이 생성되는 애플리케이션은 강력한 형식을 지정할 수 있습니다. 이렇게 하면 직접 작성한 코드를 훨씬 쉽고 안정적으로 작성하고 소프트웨어의 생성된 부분과 통합할 수 있습니다.

코드 생성의 모든 이점을 얻으려면 구성 파일 대신 프로그램 코드를 생성해 보세요.

생성된 코드 폴더를 사용합니다.

템플릿 및 생성된 파일을 **생성된 코드** 라는 프로젝트 폴더에 배치하여 직접 편집해야 하는 파일이 아니라는 것을 분명히 합니다. 생성된 클래스를 재정의하거나 추가할 사용자 지정 코드를 만드는 경우 사용자 **지정 코드** 라는 폴더에 해당 클래스를 배치합니다. 일반적인 프로젝트의 구조는 다음과 같습니다.

```
MyProject
   Custom Code
      Class1.cs
      Class2.cs
   Generated Code
      Class1.tt
          Class1.cs
      Class2.tt
          Class2.cs
   AnotherClass.cs
```

## <a name="guidelines-for-run-time-preprocessed-t4-templates"></a>Run-Time(전처리) T4 템플릿에 대한 지침

공통 자료를 상속된 템플릿으로 이동합니다.

상속을 사용하여 T4 텍스트 템플릿 간에 메서드와 텍스트 블록을 공유할 수 있습니다. 자세한 내용은 [T4 템플릿 지시문 을 참조하세요.](../modeling/t4-template-directive.md)

런타임 템플릿이 있는 포함 파일을 사용할 수도 있습니다.

코드의 큰 신체를 partial 클래스로 이동합니다.

각 런타임 템플릿은 템플릿과 이름이 같은 부분 클래스 정의를 생성합니다. 동일한 클래스의 다른 부분 정의를 포함하는 코드 파일을 작성할 수 있습니다. 이러한 방식으로 메서드, 필드 및 생성자를 클래스에 추가할 수 있습니다. 이러한 멤버는 템플릿의 코드 블록에서 호출할 수 있습니다.

이렇게 하면 IntelliSense를 사용할 수 있으므로 코드를 더 쉽게 작성할 수 있다는 장점이 있습니다. 또한 프레젠테이션과 기본 논리를 더 잘 분리할 수 있습니다.

예를 들어 **MyReportText.tt** 입니다.

`The total is: <#= ComputeTotal() #>`

**MyReportText-Methods.cs:**

`private string ComputeTotal() { ... }`

사용자 지정 코드 허용: 확장 지점을 제공합니다.

에서 가상 메서드를 생성하는 것이 \<#+ class feature blocks #> 좋습니다. 이렇게 하면 수정 없이 여러 컨텍스트에서 단일 템플릿을 사용할 수 있습니다. 템플릿을 수정하는 대신 최소 추가 논리를 제공하는 파생 클래스를 생성할 수 있습니다. 파생 클래스는 일반 코드이거나 런타임 템플릿일 수 있습니다.

예를 들어 MyStandardRunTimeTemplate.tt 다음과 같습니다.

```
This page is copyright <#= CompanyName() #>.
<#+ protected virtual string CompanyName() { return ""; } #>
```

애플리케이션의 코드에서 다음을 수행합니다.

```
class FabrikamTemplate : MyStandardRunTimeTemplate
{
  protected override string CompanyName() { return "Fabrikam"; }
}
...
  string PageToDisplay = new FabrikamTemplate().TextTransform();
```

## <a name="guidelines-for-all-t4-templates"></a>모든 T4 템플릿에 대한 지침

데이터 수집을 텍스트 생성과 분리합니다.

계산 블록과 텍스트 블록의 혼합을 피합니다. 각 텍스트 템플릿에서 첫 번째 를 사용하여 \<# code block #> 변수를 설정하고 복잡한 계산을 수행합니다. 첫 번째 텍스트 블록부터 템플릿의 끝까지 또는 첫 번째 에서 긴 식을 사용하지 말고 \<#+ class feature block #> 텍스트 블록이 포함되지 않는 한 루프 및 조건부를 피합니다. 이 방법을 사용하면 템플릿을 더 쉽게 읽고 유지 관리합니다.

포함 파일에는 를 사용하지 `.tt` 마세요.

포함 파일에 대해 와 같은 다른 파일 이름 확장명을 `.ttinclude` 사용합니다. `.tt`런타임 또는 디자인 타임 텍스트 템플릿으로 처리하려는 파일에만 사용합니다. 경우에 따라 Visual Studio 파일을 인식하고 `.tt` 처리를 위해 해당 속성을 자동으로 설정합니다.

각 템플릿을 고정된 프로토타입으로 시작합니다.

생성하려는 코드 또는 텍스트의 예제를 작성하고 올바른지 확인합니다. 그런 다음, 확장을 .tt로 변경하고 모델을 읽어 콘텐츠를 수정하는 코드를 증분 방식으로 삽입합니다.

형식화 모델을 사용하는 것이 좋습니다.

모델에 대한 XML 또는 데이터베이스 스키마를 만들 수 있지만 DSL(도메인 특정 언어)을 만드는 것이 유용할 수 있습니다. DSL은 스키마의 각 노드를 나타내는 클래스와 특성을 나타내는 속성을 생성 한다는 이점이 있습니다. 즉, 비즈니스 모델을 기준으로 프로그래밍할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

```
Team Members:
<# foreach (Person p in team.Members)
 { #>
    <#= p.Name #>
<# } #>
```

모델에 다이어그램을 사용 하는 것이 좋습니다.

대부분의 모델은 특히 매우 큰 경우 텍스트 테이블로 가장 효과적으로 표시 되 고 관리 됩니다.

그러나 일부 종류의 비즈니스 요구 사항에 대해서는 복잡 한 관계 및 워크플로 집합을 명확 하 게 파악 하는 것이 중요 하며 다이어그램은 가장 적합 한 매체입니다. 다이어그램의 장점은 사용자 및 기타 관련자와 논의 하기가 쉽기 때문입니다. 비즈니스 요구 사항의 수준에서 모델의 코드를 생성 하면 요구 사항이 변경 될 때 코드를 보다 유연 하 게 만들 수 있습니다.

사용자 고유의 다이어그램 유형을 DSL (도메인별 언어)로 디자인할 수도 있습니다. UML 및 Dsl 모두에서 코드를 생성할 수 있습니다. 자세한 내용은 [아키텍처 분석 및 모델링](../modeling/analyze-and-model-your-architecture.md)을 참조 하세요.

## <a name="see-also"></a>참조

- [T4 텍스트 템플릿을 사용하여 디자인 타임 코드 생성](../modeling/design-time-code-generation-by-using-t4-text-templates.md)
- [T4 텍스트 템플릿을 사용하여 런타임 텍스트 생성](../modeling/run-time-text-generation-with-t4-text-templates.md)
